음, 그럼 아카츠키로
짐작한 움직임은 존재하지 않는거군..
예, 그런데..
심각한 사태인 건 분명합니다
그건, 정말 처참한 상태였습니다..
하룻밤 사이에 마을이 습격을 당하고,
많은 마을사람들이 희생됐습니다
비마을..?!
게다가.. 역시, 국경선근처 몇몇 마을이
모두 불의나라의 마을입니다
아스마, 결론을
서둘지 마라
추측하는 겁니다
일부러 비마을의 흔적을 남겨두고 가는
그, 방식도 맘에 들지 않습니다!
전쟁을 끝내지 않으려는 녀석이 있어
라고 할 수도 있습니다만..
바로 그게 정확하다고 할 수 있습니다
비마을의 움직임에 대해
뭔가 정보는 없나요?
아직까진 아무것도..
하지만, 외면하기엔..
불의 마을 말인가?
네.. 영주님께..
과격한 행동으로 영주를
흔들 자가 나타날 만한 고비인가..
예전, 수호닌자 십이인 때처럼..
무투파 단조에게, 넉살좋게 나설
요인은 줄지도 모르겠군
보통내기가 아닌
만만치 않은 분이니까요..
암부,
국경부근의 상황을
살피도록 하라
아, 현장을 알 수 없으니
극비로 행동 해라
결코, 우리 마을부터
움직이지 않게 단단히 일러두도록!
영주에게는, 내가
편지를 보내두겠다
아스마반은 새로운
움직임이 보일 때 움직이길 바란다
그때까지 대기하도록
알겠습니다
그럼..
아, 실례하겠습니다
수호닌자 십이인..
그러고보니, 과거에 아스마씨도..
그래, 스무 살 때였나? 그 당시
꼬맹이였던 자신에겐
'불의 나라를 위해
해야할 일을 하겠어!'
라면서, 밑을 물린마냥
몹시 날뛰다가
3대째 에게 호되게 혼나고
마을을 나갔지
뭐, 내가 볼 때는
단순한 부자 싸움이야~
그게, 10년전..
수호닌자 십이인 일부가,
불의 나라를 군사대국으로 하고,
쿠데타 미수 사건을 일으켰다
수호닌자 십이인는
둘로 갈라져,
아스마와 동료는
그 한 방에 적을 괴멸시켰었지..
아스마 선생님,
안녕~!
오, 나루토
수행은 진행 중이냐?
아니, 그럴 때가 아니었다고~
그렇구나,
뭐하고 있는 거야? 이런 데서~
야마토 대장이,
부를 때까지 기다리라고 해서
잠깐만, 뭘 그렇게 감탄하고 있어~
아니, 난~
죄송해요~ 눈치가 없어서..
야, 너두 어서 사과드려!
어째서, 내가..!
그런 일이 있었나요..?
그당시, 목숨을 버리면서까지
쿠데타를 막아냈던,
키타네, 나우마, 토우, 세토 님의..
유체를 훔쳐간 건 그들이었습니다
뭐라고?!
죄송합니다
적은 네 명 상당한 고도의
토둔을 구사하는 무리들 입니다만..
적은, 유체를 어쩔 셈일까요?
만약, 그들의 안에 잠들어 있는
귀중한 술법의 정보가..
타국으로 흘러가게 되면
성가시게 됩니다..
그리고, 임무중
사이가 부상 당하고..
단기간일 테지만..
빠지게 되었습니다..
그 대신이라고 하기엔 뭐하지만..
함께 임무를 맡았던,
불의 절의 견습소년을
카카시반에 넣고 싶지만..
그게..
왜 그러지?
はばたいたら
날개짓을 하면
戾らないと言って
돌아가지 않는다 말해
目指したのは
목표로 한것은
蒼い蒼いあのそら
푸르고 푸른 저 하늘
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
NARUTO
-ナルト- 질풍전
NEWEST
"悲しみ"はまだおぼえられず
"슬픔"은 아직 기억 나지 않은채
"切なさ"は今つかみはじめた
"그리움"은 지금 움켜쥐기 시작했어
あなたへといだく この感情も
당신에게로 둘러싸인 이 감정도
今 "ことば"にかわっていく
지금"말"로 대신 해가네
未知なる世界の ゆめから目ざめて
알수없는 세계의 꿈에서 눈을뜨고
このはねをひろげ 飛び立つ
이, 깃털을 주워서 날아올라
はばたいたら
날개짓을 하면
戾らないと言って
돌아가지 않는다 말해
目指したのは
목표로 한것은
蒼い蒼いあのそら
푸르고 푸른 저 하늘
つきぬけたら
빠져나간다면
みつかると知って
찾아낼거라 알고
振り切るほど
뿌리칠수록
蒼い蒼いあのそら
푸르고 푸른 저 하늘
-팀 메이트-
그렇군
그럼, 그 네 명의 묘지털이범은
너희가 오늘걸 매복하고 있었다는 건가
그 시점에서 가장 목표로
할 확율이 가장 높았던,
치리쿠씨는 팀에서 이탈하게 되셨는데,
그렇게 되면, 아카츠키나 인주력
나루토를 노렸다는 게 없진 않지만
저희가 불의 절에
파견되었다는 건, 우연이고..
그럼, 남은건
그 소라라는 아이 인가..
예, 그럴 경우 우리 마을에 두고
함께 행동하는 것이 특책이 아닐까 해서요
물론, 불의 절과도
이야기가 해두었습니다
어쨌든, 부탁이야 소라
츠나데님 앞에서는
얌전히 있어줘
그렇지 않으면
무서운 일이 벌어질 테니까
그래~ 츠나데 할멈만은
말이 안 통하니까
그런일로 내가 겁먹을 것 같아?
호카게다 할머니다
모르겠지만 말야~ 내가 한 방 먹여주지!
나루토 사쿠라~
소라 데리고 들어와~
네!
야, 빨리 와~
그럼, 다음에 봬요
아스마 선생님~
빨리~
실례하겠습니다
츠나데님!!
빨리 사과드려!
부처님 얼굴은 한 뻔뿐이다
누가 할머니라고!!
보살님이라고 말했습니다!!
보~살~?
귀엽게도 말하는구나~
이런, 어린 중이~
여하튼, 어서 오렴~
나뭇잎 마을에~
자,잠시만요~
(정말 많이 컷구나.. 소라)
그럼 난 보고서를
만들어야하니, 여기서..
나도, 사이를 병원에
데리고 갈게
네
에? 아, 자,잠깐 기다리라고
나도 수행을 해야..
뭐가 수행이야~ 카카시선생님은
임무에 나가셔서 부재중이잖아~
넌, 소라에게 마을
안내좀 해줘~
소라도 이제 팀메이트 니까~
장난하지말라고~ 누가 이런
위험한 녀석따위랑..!
나역시,
이런 천벌받을 녀석이랑 함께라니..!
그래그래~ 그렇게 둘이서
좋을대로 해봐~ 이제 안속으니까
가자~ 사이
네
그럼, 나루토~
소라를 부탁한다고~
다들, 비겁해!
흥, 녀석들도 마찬가지군
결국, 내가 성가신 거잖아~
야, 그건 아니지~
사쿠라도 야마토 대장도
성가시다고 생각안해!
그랬다면, 널 마을로 데려오거나
하진 않았을꺼아냐!
알고있어
그렇다면..!
너.. 복수 같은 거
그만둬..
그거랑 이거랑은
다르잖아!
그렇긴 하지만 말야!
아버지는 나에게 있어서
영웅 이었어..
굉장히 강하고..
다부지신 분이셨어..
5살까지의 기억밖에
없지만 말야..
불의 절에 있는 녀석들은
아무것도 가르쳐 주지 않았어
그래도, 아버지가 살인을
당했다는건 내귀에도 들어왔지
멸시하듯이 하면서
'자업자득이다!
죽어마땅할 짓을 했다' 면서!
아버지가 잘못된 일을
하실리가 없어!
분명 뭔가가 잘못 된거야!
난, 그걸 바로 잡겠어!
그리고, 그 위에서
아버지를 죽인 녀석을..
너...
그러니까, 나한테
붙어있지 말라고!
정말 싫어!
싫다니.. 걱정해주는데
태도가 왜그래!
그게, 쓸데없는 참견이라는 거야
적정시찰은 혼자서 하겠어
이딴 마을 10분이면 다 돌 텐데 뭐~
너란..녀석은..정말..
쳇! 마음대로 해! 나도
너 상대하기 싫다고!
저 녀석,
뭘 우울해 하는 거야?
어디 가버린 거냐고~
해보자는 거냐, 이 자식아~
개 라고 해서 봐주지 않는다고~
이, 천벌받을 자식..!
아카마루한테 시비 냐..
위험하다고.. 이런 데,
키바가 나타났다가는..
어, 나루토 잖아~
돌아온 거야?
앗, 아카마루~
이런 곳에 있었구나~
뭐야, 저 녀석
모르는 얼굴인걸?
그게, 저 녀석은..
야,임마 아카마루한테
무슨 짓을 하려는 거야! 앙?
네 녀석이 개주인이냐?
개주인이면, 끈에 잘 묶어서
갑자기 짓지 않게 교육좀 시켜!
아카마루는 애완견이 아냐!
네놈이 수상하니까 으르렁거린 거라고!
어디서 왔냐!
불의 절에서 왔수다
나뭇잎 마을을 잡으러 왔다고~
뭐~?
아아~ 미안미안~ 키바~
이 녀석, 좀 사정이 있어서
우리 반인데 말야..
나루토, 네 일행이야?
웃기지 마! 이딴 자식
동료고 뭐고 암것도 아냐~
됐으니까, 넌 다물고 있어 소라!
싸움은 좋지 않구만~
모두 말야~ 바삭바삭 거리지 말고
사이좋게.....
닥쵸, 뚱보
지,지금.. 뚱보라고..했어..?
아~? 그게 어째서~?
위, 위험하다구..
저질렀어..
좋아! 배틀로얄 이야!!
바보냐!
상대는 네놈 하나라고!
가자, 쵸지!
그런, 뚱보하고 뭘 할 수 있겠냐~
또, 뚱보라고 말했겠다..
난 뚱보가 아냐!
통통할 뿐이다!!
그대로 붙잡고 있어, 쵸지!
불결하다구!
이자식들아!
전원이 한명이랑 붙는거야..?
어쩔 수 없잖아~
녀석이 뿌린 씨라고~
에.. 하지만.. 그래도..
어쩔 수 없잖아
어이, 이제 그만 하라니까~
나루토! 이녀석 편드는 거야?!
아냐~ 그래도, 가만히
보고만 있을 순 없잖아~
어째서, 모르는 녀석한테..!
모르는 녀석이 아니라고~ 이녀석은,
카카시반의 동료니까
(동료..?)
그러니까, 여긴 일단 진정하고..!
이야기로..!!
이자식아!! 네 펀지가 날라오잖아!!
네놈, 족발이야말로 아까부터~!!
뭐시라..!!
(이 녀석들..바보 아냐..?)
아푸잖아 이자식아~!
너도 어울리라는 말은
사양하겠습니다~
넌 그런 체질이 아니잖아~
저러는 건, 녀석들만으로 충분해~
이 마을에, 또 한 명이 있죠
저녁노을이 물들 때, 남자의
우정을 키우는 주먹회의에 어째서..
절 안부르신 겁니까~~
녀석들은 터프하니까,
언제까지나 싸울 거라고요
뭐, 슬슬 됐겠지~?
수인분신
數人分身
나뭇잎..!
木の葉..!
배화술!
倍化の術
그림자 분신!
影分身
풍둔!!
風遁!!
아통아!
선풍!
나선환!
열풍첩!
이건..!
뚱보가 아냐
요 녀석~
자, 그럼~
주먹회의가 끝났으면
불고기 뒤풀이다~
불고기~~~~~
좋아요! 남자들만의 식사시간!
다같이 불고기 먹으면서....
결국엔, 그거냐..
너도, 갈 거지?
난, 별로..
치리쿠는 건강히 잘 지내고 있냐?
아~ 그러고보니, 아스마 선생님
치리쿠씨랑 아는 사이였지?
내 아버지도,
카즈마 라고..
네 움직임..
나쁘지 않군
치리쿠에게 꽤 시달렸겠지
뭐, 치리쿠님은 불의 절에서도
훌륭하신 분이니까..
자기만의 방식 이라고..
헤에~ 그렇군
혼자서, 잘 했겠지
그렇지, 아스마 선생님
이 녀석한테도 그거 보여주라고~
그거~?
굉장해..
요령은, 날카롭고 예리하게 라고~
그렇지~!
그 요령을 익혔다면
너희의 쿠나이나 수리검으로도,
나무도 관통시키게 된다구~
그럼, 이만~
힘내라
기다려줘요
아버지에 대해서
알고 있다면, 가르쳐줬음 좋겠어..
이전, 수호닌자 십이인의
카즈마 라는 이름의..
어째서, 살인 당하신 건지..
아버지는.. 잘못된 일은
하지 않았어, 난 그렇게 믿고!
알고 있겠지!
카즈마는..
신념을 관철하다 죽었다..
그게, 어떤 최후라 하더라도..
녀석은, 스스로 믿었던
의를 위해 죽었다
그럼, 간다
너.. 지금부터
수행 하려는 거야?
젠장..
너한테는 지지 않는다고~!
히-후-미-요
이제, 앞으로 30 정도인가?
아- 그정도 인가?
다음은 지금까지와
사정이 달라~
불의나라에서도 우수한 닌자
홍백일족의 마을을 하는거야
그것도..
빈틈없이..
모조리~ 죽이는 거야~
알고있어~
참, 바람속성의 닌자가 있으면
알려줘야해~
그녀석은 내가 먹을테니까~
어~이~ 홍백일족 제군!!
죽는다구~~ 하지만 그대들의
즐거움은 미래영겁!
불의 나라를 지킬 과정이 된다!
내가 약속 하지!
고맙네~!!
해치워
子供の頃 見た虹を
어린시절에 본 무지개를
今見上げると 七色ではなく
지금올려다보면 일곱빛깔이 아냐
やがて霧がかかり
결국엔 안개가 자욱해
時間はすぎ かわってゆく
시간은 지나 변해가고
君を探しても どこにもいない
그대를 찾아보아도 어디에도 없어
目を閉じ 心開いて
눈을감고 마음을 열어서
また眺めて見ても 何もかわらないのか
다시경치를 보아도 무엇도 변하지 않는건가
確かめてみたい
확인해보고싶어
素直になれればこの霧がはれると
솔직해져간다면은 이 안개가 걷힐꺼라고
心に願い そう叫んでる
마음속에 바라지 그렇게, 외치고있어
何かを失くしてしまった事で そう
무언가를 잃어버리고 말았던 일로, 그래
手にしたものもきっとあるんだろう
손에 얻은 것도 분명 있겠지
だけどまだ僕等は大人にとまどい
그러나 아직 우리들은 어른으로, 망설이며
生きてゆくすべ 探してる
살아가는 방법을 찾고있어
소라 에다가 나루토인가~
이녀석들한테, 갑자기 포메이션을
수련시키려한다니 말도 안된다고~
그럼, 당분간 카카시반은
각자의 수행을 진행하는 걸로~
그럼, 지난번 수행을
진행시킬 수 있다는 거구나!
아니, 그건.. 저기..
카카시 선배가 없으면..
에.. 그럼 난 어쩌라구..
그렇구나.. 그럼 아스마씨에게
봐달라고 하는건 어때?
오오~?!
에엑! 내가 말야?
차회!
-두개의 구술-
제 3 회
나뭇잎 종단 슈퍼 퀴즈~!
좋아!!
이기겠어!
ㆍㆍㆍㆍㆍ
우승하면 불고기 1년분~
아닙니다~
이번 회는 나뭇잎 부수기 편부터
달려봅시다~!
나뭇잎 부수기에서 오랜만에
재결성되었던, 구-이노시카쵸 트리오
그중 하나! 야마나카 이노이치의
특기 기술은?!
심란신의 술법
였습니다만~!
나라 시카쿠의 나뭇잎 비전은?!
그림자 목조르기 술
였습니다만~!
아키미치 쵸자의
초배화술
였습니다만~!
마을에 나타난 다이제를
정리한 지라이야 님의 술법은?
그런거 모른다고..
우리들, 사스케 찾으러 갔었고..
나도, 소리녀석들을
잡고 있었으니까..
나, 자고 있었어
TIME UP~!
정답은 소환,
가게 부수기 술법이었습니다~
그런 이유로~
전원~벌칙게임~!